Иван Петров родился в Саратове. Он жил там всю свою жизнь. Мария Иванова была родом из Москвы. Она переехала в Саратов несколько лет назад.

Иван и Мария были друзьями. Они часто встречались в центре города. Антон Сидоров работал вместе с Иваном. Они были коллегами в одной компании.

Мария и Антон были родственниками. Мария была сестрой Антона. Елена Петрова, жена Ивана, также знала Марию. Елена и Мария были подругами.

Иван любил свой родной город Саратов. Он часто рассказывал о нём своим друзьям. Антон тоже был из Саратова, но потом переехал в Москву.

В Москве Антон встретил свою будущую жену Софию. София Волкова была родом из Санкт-Петербурга. Она работала в больнице, где лечилась мать Антона.

Антон и София полюбили друг друга. Они поженились и остались жить в Москве. Иван и Мария часто навещали их.

Дмитрий Козлов, брат Антона, жил в Саратове. Он был знаком с Иваном ещё со школы. Дмитрий работал учителем в местной школе.

